我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
我哋返嚟喇…這是第三句話
さりげない瞬間さえわたしの宝
物心のアルバムにあてある
忘れないこの空を忘れないこ
の夢をあなたと今分け合う
我哋返嚟喇
八方才能、元素、冇差別、
格鬥流、究極の必殺奥義
我哋返嚟喇
爛嘛？
爛ですよ
任せとけ
少年八寶齋
來喇，隨便選啦
啲嘢又平又靚，好抵買㗎
有乜遊戲機呀？
冇啊，冇遊戲機賣㗎
咩啲嘢噉鬼逗泥㗎？
係喇，走喇
哎吔，你倆個失鬥碌啊
乜嘢叫做逗泥㗎？
哎喲，小姐…幫我買啲嘢吖
如果你冇大錢嘅呢
可以用你啲貴族物品同我交換㗎
衰人啊
喂…一住你日後會累喎，喂
喂，伯爺公啊，你係度搞邊波啊？
你忙咩？我係到賣緊嘢嘛
咩話？
賣嘢啊？
你唔係傻咗吖嘛？賣晒你啲拆裝禁品？
佢哋寶貝啊，仲緊要過我條命啊
就算我點窮啊，我都唔會賣佢哋嘅
你好嘛？
山婆啊，我哋好似冇叫外賣噉喎
太麻啱啱整咗最新款嘅冷麪啊
我係攞嚟畀你哋試下嘅
你唔好搞啦，啲冷麪一定有古惑嘅
常時食你嗰啲饅頭啊，搞到雞毛鴨血…
噉次啲冷麪一定冇事嘅
好好食嘅，快啲試下啦
咁多爛嘢喺做嘅啊
呢啲唔係爛嘢嚟㗎
我求阿你啊，你就當可憐吓我呢個
老人家幫晒我買啲嘢喇，好唔好啊？
睇下詩
點解呢啲嘢噉污糟𠸏？
Timer
我好鍾意呢樣嘢啊，我想買左佢啊
我終於係再見唔到
又唔估唔到喺呢度位返出嚟喎
我用十yen同你買左佢啊
呢個藍盲鏡我唔賣㗎
藍盲鏡？
係喎，呢個叫做藍盲鏡
傳説話阿力山大大帝利用絲綢之路由
歐洲一路北伐嘅時候喺藍盲地區…
得到呢塊鏡
於是就帶咗佢返嚟送畀佢老婆囖
呢面鏡真係好珍貴啊，而家都幾難揾喎
噉係好值錢嘅古董喇
喂…你喺邊度偷返嚟㗎？
別亂啱啊，講起上嚟啊
呢面鏡係有我嘅青春同
愛情回憶喺裏面㗎喎
如果我冇記錯呢
呢件事發生嗰陣呢，我得18歲…
嗰陣呢，我為咗修煉武功
於是就去咗中國大陸喇
我喺某條小鄉村嗰度鞋後咗一位
身得非常之靚嘅少女
但係由於當時要練武
係唔可以談戀愛㗎
再見喇
八寶齋先生
你唔好走住啊，我送樣嘢畀你啊
佢當時就送左啲面鏡畀我
仲叫我記住留喺身邊
喂，你哋究竟有冇聽到我講嘢？
聽到喇…
噉，嗰位少女去咗邊啊？
我點知喎，我都冇再見過佢囖
哎吔，真係可惜喎
我相信，佢一定仲未忘記我㗎
佢一直喺度等我返嚟見佢
唔怪一個負心人真係隨意通中喇
點會有啲噉嘅事啊，唔好作得就作啦
中國啲女仔唔會好似佢噉嘅諗法
係啊，話唔定佢而家抱住啲孫
興高采烈喺度食咁多喇
你哋啲後生仔啊，係唔會明白我哋老一輩
純啲愛情嘅觀念㗎
我後生嗰陣都聽過好多呢類愛情故事啊
喺我條村裏面仲發生過呢一類嘅故事𠻹
初初嗰陣有個男仔係噉嘅…
我愛你啊
佢向全村個女仔示愛
但係冇一個女仔肯理佢喎
於是佢嬲咗上嚟
又搶晒全村個女仔嘅貴動物檢視機
跟住走返咗去
無論乜嘢時候都會有壞人出現㗎啦
你到而家仲喺度假傻扮猛係嘛？
哎喲，你睇啲啊
點解發咁大脾氣啊？
因住血壓高就要好啊
收聲啊
點解伏牆噉樣啊？
師父大人，發生咩事啊？
真係犀利啊
老太啊，有時慢慢講，唔使噉嘅
快啲畀返我家師父藍蠻嘅我喎
咩話？呢面藍蠻嘅主人原來係你呀？
好唔通你就係嗰個…
可倫呀？
我哋好耐都冇見啊，幸福仔
何邊啊？
你竟然知道我伯母齋後生個名呀？
我肯定你就係嗰個可倫啊
叫做幸福啊
叫做可倫喎
西馬啊，點解你到而家
先至發覺呢件事𠸏？
嗰啲噉唔開心嘅往事
我一早就收埋心入面唔再諗佢囖
噉你又點啊？
我諗你都唔使再問啦
呢啲噉嘅事
就算我點講啊，你都唔會明㗎喇
黃淫遲節，日月如梭，歲月流逝
我一直都將自己嘅回應放
在我最未好嘅回憶裏面
但係現實就好殘酷嘅
佢成日都帶咗好多唔好嘅回憶畀我
唔係喇，真係淒涼喇
再見喇，我嘅青春，我嘅美麗黃淫
點會噉樣呢？
點解會噉㗎？
都唔似廢囖…
嗌，咁多位，可以食得硬㗎喇
真係奇怪喇
頭先明明聽到佢哋把聲㗎喎
究竟發生咩事啊？
我哋係咪發緊夢啊？
中原女性，你知唔知啊？
我有乜理由知先得嘅
問下師傅大人好過呢
呢件可怕嘅事終於都發生咗喇
究竟係乜嘢可怕嘅事啊？
而家呢度就喺以前嘅中國啊
以前嘅中國？
相傳話，如果有淚水跌落塊藍盲鏡嗰陣呢
無論心裏面諗緊乜嘢都會反映落去鏡裏面嘅
跟住面鏡就會發出魔力
帶流眼淚嘅人同埋佢身邊附近嘅人一齊返返去個回憶嘅世界入面㗎喇
噉都幾得意喎
橫店一場嚟到喇，我哋周圍玩下先返去
好啊…我想買啲紀念品
法律畀家姐佢哋啊
唔知呢度有冇温泉旅館呢？
好嘢…一而玩返舊部呢
好啊…我都玩埋一份喇
唔好走過嚟啊
咪走啊…
問和我結婚喇，小姐啊
咪走啦
你幼子你
幾嘅蠢材嚟嘎？
畀佢死啊
個人就喺以前嘅百寶齋啊
不然落我以前係咁蠢尊㗎咩？
嗰肉呢度搞乜鬼嘢啊？
你呢張噉嘅靚仔相留你多餘喇
我冇講大話喇
我冇欺騙你哋喎
天道興啊
祖月女興啊
你哋兩個究竟想點啊？
噉仲細講㗎咩？
來喇，我哋比武
你一場生死決鬥啊
爸爸
終於贏咗地府大人啊
祖月女興好嘢啊
你兩個蠢材
你倆個喺度做乜嘢啊？
你嚇嗰個細乜仔呀？
就即係等於嚇你哋師傅啊
知唔知啊？
係咪係咩？
但係師傅呢張相…
冇錯喇…
就係呢張相
喂
仲快啲爬返你身
你知唔知個男子漢啊？
可惡啊
你唔使噉吵啊
白衣公
你竟然鬧我
你呢個學藝不成嘅聰靚仔啊
你見唔見修練武功嗰陣
係應該將精神沉喺女仔身上啊
如果你再咁耐啊，你就一世都一時冇成嘅
講得好啱啊
我都贊成佢講法啊
唔好同我講埋啲廢話啊
小姐啊
快啲同我結婚啦
你又做乜嘢啊？
你要好好噉守正你扮嘅性格啊
放開我啊
佢啲噉嘅性格啊
邊就可能糾正到？
呢度就係我後生嗰陣所住嘅屋企喇
真係令人懷念啊
哎喲
個個就喺以前嘅我喇
喂喂
好心你唔好講埋晒啲噉嘅大話啦
冇人信你㗎
如果你以為我講大話嘅
噉你就睇住
可倫妹妹
嘩，咪嘛
由呢一刻開始
我就係你師父嚟㗎喇
快啲起身啦
我唔得喇…有冇搞錯啊？
你身體噉散啊
我嚴格啲訓練你先至得啊
我唔鍊住啊
我仲有大把青春喺手
唔使噉急嘅
邊個話唔使噉急啊？
你唔知青春係要融合淚水同埋汗水㗎咩？
你唔應該晒晒緊啲光陰㗎
你做乜嘢啊？
白夜宮
辛苦嘅訓練同埋女仔嘅貴重物品
你揀邊樣啊？
女仔嘅貴重物品？
呢個辛苦嘅訓練
簡直係好似喺地獄受苦噉啊
如果我同佢去浴室嗰度睇女仔
你要揀邊樣啊？
浴室睇女仔？
好啦
休息一陣先喇
你就喺度一直休息落去啦
衰人師父白夜宮
你幼稚你
飲茶喇
啲茶啱唔啱飲啊？
不如我斟啲酒畀你哋吖
真係唔該晒你喎
既然你噉好話，我哋都唔客氣喇
真係唔好意思喎
我哋素未謀面
竟然要你招呼我哋喎
唔使客氣
唔知點解我見到老太婆你
我係覺得好有親切感啊
你真係講得啱喇
冇嘢，冇嘢
可倫妹妹
唔返嚟呢度做乜嘢啊？
有冇搞錯就問我語音啊
可倫妹妹啊
可倫妹妹將啲茶盤喺我嘅身上
噉即係代表
可倫妹妹將來就好似啲
茶柑同我結合埋一齊
我話咩道理嚟㗎？
噉黃龜都有嘅
幸福啊，你走啊
唔走啊
如果你唔答應同我結婚嘅
我就死到唔走㗎喇
幸福
呢個細路講極都唔聽話
如果用口講唔掂嘅話，不如用手啦嘛
又係你哋兩個呀？
點啊？想打交呀？
我記住你哋㗎
一陣我返去就同師傅投訴
可倫啊
究竟你係咪真係喜歡幸福㗎？
各位，你哋食埋飯先走喇
我入去煮多幾味畀你哋試下
唔該嘅
冇錯喇
佢一定係喜歡嗰個幸福㗎
係咪啊？
ATime啊
係咪係真㗎？
呢啲事都過咗咁耐
我都唔記得晒囖
唔好
我都已經同你講過㗎啦
我答應將你改做成為
一個頂天立地嘅男子漢
一定會做到嘅
你快啲攞多啲食物嚟畀我食先啦
已經冇晒喇
呢啲咩嚟㗎？
係肉饅頭嚟喎
好嘢啊
真係冇錯喇
我要為我嘅timers
出返少少力，你知得嘅
喺呢個時候
我都要整理一下啲收藏品先得喇
收藏品呀？
好嘢啊
你唔係攞走啊
我好辛苦先至收集到㗎喇
原來我咁細過就已經有噉嘅嗜好喇喎
特賓開始
快啲畀返我啊
你想攞返嘅就跟住我嚟
真係卑鄙啊
衰人百億公
你成日做埋啲噉樣嘅事啊
累到我而家都冇女仔觸電
你仲唔好好噉反省吓
你話咩啊？
點解會有啲嘅紙𠸏？
我喺寧馬赤鑼湖等你
無論如何都要嚟
可倫
係可倫寫畀我㗎
我喺寧馬赤鑼湖等你
有啲緊要事要同你講啊
你無論如何都要嚟啊
幸福
快啲去寧馬赤鑼湖啦
係喇
如果唔係佢會變長頸鹿㗎
無論點
我都唔會去啊
可倫喎
其實我…
唔鍾意幸福㗎
你講大話
點解你唔肯表白你自己嘅心意啊？
嗰封信…
係邊個經手寫㗎？
幸福佢根本就唔識寫中文㗎
失敗咗喇
何故要拼搶佢哋呢？
你知唔知？
如果我結婚了
我會一生不幸
因為我諗到
我都不會再和她結婚喇
真係…
但記憶只會留在你心中
1002320
愛情嘅回憶
1003060
是女人嘅一生寶貝
1005060
沒錯啊
1007840
阿姨
1008980
要去哪兒？
1010640
我想…
1012220
重新修復我嘅記憶
1014560
咦
1027070
漢堡…
1041860
你好嘛？
1048450
好啊，衰人白夜宮
而家唔知點樣對可倫妹妹㗎
1055920
哎喲，可倫妹妹唔識得寫日文㗎喎
1058100
喂，幸福，你別走啊
1059450
哎吔，糟了，又係班村民喇
1064730
有冇見過幸福啊？
1066250
冇啊
1066631
我今日一定要佢賠返啲菜錢畀我㗎
1069190
畀我捉到佢，我一定唔會放過佢㗎
1080020
喂，你拎件嘢出嚟想點啊？
1082100
呢樣嘢喺我祖先好耐以前
流傳落嚟嘅家傳之寶爛蠻鏡
1087010
如果我變埋咗佢，就有好多錢㗎喇
1089120
吓？你想埋咗塊鏡？你為佢就噉樣做？
1092120
我諗你係唔清楚幸福呢個為人㗎
1095440
幸福？幸福個為人？點解啊？
1100360
我第一次見到幸福嘅時候…
1107480
發生咩事啊？
1111350
唔使理我㗎，救把隻雀仔先喇
1114750
其實當時我見到佢差唔得就嚟死
但係仍然念念不忘嗰隻雀仔
1119370
我第一次見到噉好嘅人㗎
1123400
報公仔嚟啫喎
1125830
喂，佢分明係做埋啲噉嘅霸氣
嚟博你同情喇
1129230
唔係啊，但係佢經過好艱難嘅修煉
1132450
佢而家練到連真格着姐分唔開啊
1134950
噉你又唔好對佢噉冷淡啦
1137570
點解唔肯同佢結婚喎？
1139310
佢而家正係修煉嘅時候
1142240
一個練武嘅人係唔可以接近女色㗎
1145150
卡倫妹妹
1147210
原來封信係假嘅
1148990
你都已經有中我㗎啦
1151090
點解而家又要同呢個人一齊啊？
1153270
喂，你啱乜啊？
1154250
你出嚟啊
1155110
我要同你決鬥
1156370
咩話？
1158710
你真係過份啊
1160690
我而家個心仲悶悶不樂喎
1163190
我都係同你一樣㗎
1167350
又似你…出嚟喇
1170370
你究竟想點樣對我幸福㗎？
1176910
卡倫妹妹
1178590
幸福？
1180030
卡倫妹妹
1182050
幸福
1183690
卡倫妹妹
1186270
喂，等陣啊
1187980
小姐…
1191190
卡倫妹妹啊
1192650
我始終都係回到你身邊啊
1197930
唔好走啊
1206730
可惡啊
1207730
連卡倫妹妹都噉樣對我
1209210
我要離開呢條村啊
1213130
幸福啊
1214580
快啲畀返晒藍雲嘅我啊
1216990
畀返晒藍雲嘅我啊
1218171
快啲啊
1221700
原來成件事係噉樣嘅
1223790
冇左喇，我都唔知出咗幾多血汗喇
1226590
先將呢塊藍盲鏡攞到手㗎，住
1229070
真係下流啊
1230030
變態啊
1231310
師傅大人，你真係冇人情味㗎
1232930
我都唔想再做你徒弟喇
1234670
簡直係冇人性
1238005
你哋就太殘忍喇
1239370
你哋咁多人加埋一齊嚟欺我
1241430
我唔想同你哋講咁多喇
1243710
我唔留戀呢個世界
1245570
我要返返去本來既世界啊
1255480
收嘢啊，畀返我啊
1257960
做咩啊，你？
1258880
呃，係我㗎喎
1260140
我真係我先至攞到手㗎喇
1261840
快啲畀返我啊
1263040
做咩搶我啊
1263820
白嘅工真係一跌反升既意思都冇啊
1267180
喂，玄馬
1267840
你估喺頭先個年代會
唔會都有奏全香嘅呢？
1272440
借塊鏡嚟用下先
1273740
喂，畀我啊
1275140
點解噉㗎？
1277620
走啊
1279260
哎吔
1283920
咁多人喺度做乜嘢啊？
1285580
係咪有嘢玩呢？
1287620
哎喲
1295210
屋企の船頭を搭乗
1298750
南馬大宗教の
1301530
正に悲劇
1304410
蜜をかぶると
1306330
女になっちゃうふざけた大師尊
1312210
茜のいなづけ
1314930
蜂
1316770
南馬
1318500
你真是好奇…
1321110
別説笑了那個變態，我就要拒絕了
1324450
那個變態，我就要拒絕了嗯，怎麼説呢？
1327830
嗯，怎麼説呢？
1328271
南馬，給我來一口
1329190
1331530
南馬你這隻女人
1335610
叫人來去不倫館高校嘅阿偉一和
1339410
請你解釋一下吧，藍馬君
1347090
阿咪哥嘅詩
你以為我會用我嘅技巧來打死你嘛？
1350070
吳孝頓，你似乎是有可能嘅
1355250
阿姨嘅喉嚨
1357510
宇宙上嘅天道
1363450
伊索羅
1364510
蘭馬最主教嘅…
1367070
十千佛
1368130
正是悲劇
1369910
當你遮着水面時
1395260
都…